De installatie (QuickInstall)

    Ga naar http://eid.belgium.be/nl/je_eid_gebruiken/de_eid-middleware_installeren/;
    Download de eID-Quickinstall:
        Klik op 'OS X (Apple) Quickinstall' (pijl 1.);
        Klik onderaan het Dock op 'Downloads';
        Klik op de eID-Quickinstall;
        <
        Aanvaard de gebruikersovereenkomt door te klikken op 'Ja';
        Dubbelklik op het eID-QuickInstaller icoon.

        OPGELET!
        Wanneer onderstaande melding wordt getoond moet je de beveiligings- en privacy-instelingen van OS X aanpassen.
        Volg de procedure OS X: Beveiliging & Privacy en dubbelklik nadien opnieuw op het eID-QuickInstaller icoon.



De Quickinstall toepassing voert de volgende stappen uit:
    De eID software installeren;
	
De Quickinstall toepassing voert optioneel ook de volgende stappen uit:	
    De (USB-)kaartlezer verbinden;
    De eID gegevens bekijken.

De eID software installeren

    Klik op 'Open';
    Geef een 'Naam' en 'Wachtwoord' van een gebruiker die systeemwijzigingen kan uitvoeren (die administrator-rechten heeft) en klik op OK.
    Klik vervolgens op 'Installeer de eID-software;
    De eID-software wordt nu ge誰nstalleerd.

De (USB-)kaartlezer verbinden

Opgelet !
Als het onderstaande scherm niet wordt getoond, dan is er een probleem vastgesteld met de eID-Quickinstall. Je kan dit probleem mogelijk oplossen met de stappen beschreven in img not foundQuickInstall faalt

    Verbind de (USB-)kaartlezer met de computer;

    Opgelet !
    De kaartlezer wordt NIET gevonden? Het kan zijn dat in de testfase de kaartlezer niet wordt herkend.
    Het opnieuw installeren van de eID-software zal dit probleem NIET verhelpen.
    Steek de eID in de kaartlezer. Als dit het probleem nog niet verhelpt, herstart dan de computer.
    De kaartlezer is nu succesvol verbonden. Je kan nu de gegevens op de kaart bekijken.

De eID gegevens bekijken

    Steek de eID in de kaartlezer;
    De gegevens worden nu getoond.

Opgelet: De gegevens van de eID worden NIET getoond?
Wanneer je in de testfase zit, is de eID-software succesvol ge誰nstalleerd. Het kan gebeuren dat de gegevens van de eID tijdens deze fase niet getoond worden. Het opnieuw installeren van de eID-software zal dit probleem NIET verhelpen.
Sluit daarom de testfase af en herstart de computer.

De eID-middleware is nu ge誰nstalleerd.

Indien ook de kaartlezer drivers ge誰nstalleerd worden (OS X 10.11 en lager)
Klik op 'Sluit' en nadien op 'Ja' om de computer te herstarten. Nadat de computer herstart is kan je aan de slag met je eID.

Je kan je bvb. aanmelden op een website met je eID (test.eid.belgium.be) of je PIN-code wijzigen met de eID-Viewer.

Opgelet: Krijg je toch nog een foutmelding?
Als je problemen ondervindt met de eID-Quickinstall, volg dan de stappen beschreven in img not found Quickinstall faalt
